## 132. Коллекционер Диего

**Уровень:** Лёгкая  
**Статус:** Решена
**Задача:**

Диего увлекается коллекционированием наклеек. На каждой из них написано число, и каждый коллекционер мечтает собрать
наклейки со всеми встречающимися числами.

Диего собрал `N` наклеек, некоторые из которых, возможно, совпадают. Как-то раз к нему пришли `K` коллекционеров.  
`i-й` из них собрал все наклейки с номерами не меньшими, чем (`pi`).  
Напишите программу, которая поможет каждому из коллекционеров определить, сколько недостающих ему наклеек есть у
Диего.  
Разумеется, гостей Диего не интересуют повторные экземпляры наклеек.

### Формат ввода

- В первой строке содержится единственное число (`N`) — количество наклеек у Диего.  
  `0 ≤ N ≤ 100000`
- Во второй строке содержится `N` целых неотрицательных чисел — номера наклеек Диего.  
  Все номера наклеек не превосходят `10^9`.
- В третьей строке содержится число (`K`) — количество коллекционеров, пришедших к Диего.  
  `0 ≤ K ≤ 100000`
- В четвёртой строке содержатся `K` целых чисел `pi` — наименьший номер наклейки, не интересующий `i`-го коллекционера.  
  `0 ≤ pi ≤ 10^9`


### Формат вывода

Для каждого коллекционера в отдельной строке выведите количество различных чисел на наклейках, которые есть у Диего,  
но отсутствуют у этого коллекционера.

### Ограничения

- **Ограничение времени:** 2 с
- **Ограничение памяти:** 256 МБ

#### Пример 1

```
Ввод
1
5
2
4 6

Вывод
0
1
```  

#### Пример 2
```
Ввод
3
100 1 50
3
300 0 75

Вывод
3
0
2
```
